Szanowny Panie Magistrze,

piszę do Pana z pytaniem, czy istnieje możliwosć aby został Pan promotorem pracy inżynierskiej,
gdyż mój kolega - Bogumił Kania i ja chcielibyśmy zgłosić swój pomysł związany z jej realizacją.

Jako nasz temat, chcielibyśmy zaproponować stworzenie strony internetowej, która docelowo mogłaby
posłużyć studentom jako platforma do wspólnej nauki, czy dzielenia się notatkami w trakcie trwania studiów.

Jeżeli istnieję taka możliwość, to chętnie opowiemy Panu więcej szczegółów na żywo (np. w ramach konsultacji).

Z wyrazami szacunku,
Michał Semen, Teleinformatyka, VI semestr.        
